Uya pano. Uya.
Dzikinuro muzita ra Jesu.
Huya tione.
Ndiani uyu kwauri?
Mudzimai wangu wakare kwe makore makumi matatu.
Pane kurambana uye iwe ndiwe chikonzero.
Hongu.
Ndiwe chikonzero chekurambana.
Hongu ndini.
Ndokusaka ndichida kutaura naye; ndiye ane nyaya.
Kana iye akati, "Hongu" ihungu; kana iye akati "Kwete", ikwete.
Ndiwe chikonzero che zvose izvi.
Ndini mukonzeri
Panguva iyo, Mwari akanga achikukomborera nemari.
Hongu
Saka, iwe wakavhiringidza zvose.
Hongu, ndakazvi vhiringidza
Panguva iyo zvinhu zvakanga zvakaoma chaizvo, akanga arinewe.
Hongu.
Zvino, zvinhu zvakanaka, iwe unobuda kuno tsvaka vakadzi.
Hongu
Zvakaparadza wanano yako.
Zvakandipararadza.
Hauna kuchengetedza wanano yako uye uyu mudzimai anogona kukuchengeta
Nekuti waedza vakadzi vakawanda vasina zvavainazvo.
Ndakatambisa makore 30.
Hauna chawati waona kunze kwokunge Mwari agadziridza muchato uyu.
Handigoni kutaura izvi pamberi pe hanzvadzi yangu -ndinoda kukuona.
Chirwere ichi.
Hongu.
Chirwere
Kununurwa MuZita raJesu
Emanueri! (Mwari Anesu-Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Velma Garland uye murume amire pedyo neni aimbova murume wangu Carl Garland.
Tinobva ku United States of America.
Svondo yapfuura ndiyo yaive nguva yangu yekutanga kupinda pa SCOAN
Mu porofita akauya kwatiri akatanga ku porofita kwandiri
Akaudza murume wangu kuti paive ne dambudziko.
Akati paive ne kurambana.
Akabvunza kuti tsamba yacho yaivepi.
Aitaura nezve tsamba ye kurambana.
Akatarisa ku murume wangu akati,"Ndiwe waka konzera izvi."
Akati." Apo wakange usina chinhu akange anewe,
asi apo Mwari akatanga kukukomborera uye mari yakatanga kuuya iwe wakatanga kubuda kunze uchitsvaga vamwe vakadzi."
Izvi zvinotungamirira kune dambudziko rangu.
Ndaive ndakaroorwa kuna Carl kwemakore 30.
Zvataurwa ne munhu waMwari ndezve chokwadi chaizvo uye zvakarurama.
Vakadzi vakanga vachindifonera vachisiya mashoko pa foni yangu.
Umwe akaita chivindi chekundiudza kuti iye aive achionana naye kwemakore manomwe.
Umwe akasiya mashoko uye aive nezvinhu zvekutaurawo
Ndakamubvunza ne zvazvo.
Akavimbisa kuti haizozviita zvakare asi zvakaitika zvakare.
Ndakavimba naye nekuda kwekuti panguva iyoyo taive tave ne makore 25 tiri tese.
Takaenderera mberi asi zvakaitika zvakare.
Nokuda kwe zviitiko zvakawanda uye nezvaaita ne mamwe madzimai
Iye akandiita kuti ndirware. ndizvo zvakazoita kuti tirambane.
kurambana uko kwakaitika gore rakapera.
Mukufamba kwe gore rino ndaitsvaka paTV ndakabva ndasangana ne Youtube uye ndakaona Emmanuel TV.
Ndakanga ndichitarira zvipupuriro ipapo, zvakanga zvisingadzivisiki kwazvo
Ndinogara ku USA uye kuno ku Africa- handisati ndambosvika mu Africa
Ndakati. "Kana achigona kubatsira vanhu avo...."
Ndaive ndichiona dzikinuro ne madhimoni airatidzira.
Vanhu ava vakanga vachitaura ne izvo Mwari akanga aita pakuyananiswa kwavo mushure me kununurwa.
Ndakanzwa sokuti kana ndikagona kuuya pano pamwe Mwari aigona kuita zvakafanana kwandiri newanano yangu.
Pandakasvika pano -iyi yaiva nguva yangu yokutanga kusvika pano -
akaisa maoko ake pamusoro pedu uye kunyanya murume wangu - akanunurwa.
Zvakatanga Svondo yapfuura - Ndakatanga kuona kuchinja maari.
Rupinduko rwechokwadi - ndinoreva kutendeuka chaiko.
Velma Garland ne Aimbove murume wake, Uchapupu hwe uPorofita
ne kuzvininipisa.
Kuzvikudza kwakanga kusipo.
Rudo kwandiri rwakadzoka.
Velma Garland ne Aimbove murume wake, Uchapupu hwe uPorofita
Iye anoita seane hanya neni zvakare.
Nezuro takaenda ku prayer mountain.
Pa prayer mountain takatanga kunamata
Ndakatanga kutaura, apo tainyengetera, nenzwi rangu re kudenga nekuti akanga asina Mweya Mutsvene.
Chinhu chandakaziva; akatanga kutaura nendimi - akazadzwa noMweya Mutsvene.
Manzwa kune izvozvo?
Munoziva; ndakakuudzai kuti satani anotuka vanhu kuti vatadze kuzvidzora.
Murume, mukoma wangu, aive achitadza kuzvidzora kare.
Akatadza kuzvibata.
Asi iko zvino apengenuka.
Ave kuziva kuti zvaakanga achiita kare zvaive zvakaipa.
Zvino muri kuona.
Ndokusaka uchifanira kukudziridza nekuve ne tsika ye kuregerera.
Regerera muvakidzani wako.
Izvo vakaita kwauri handi nemhaka ye ruvengo asi kuti vakarasikirwa nekuzvidzora.
Udza agere pedyo newe." Regerera muvakaidzani wako."
[Regerera muvakidzani wako.]
Muri kuona zvino.
Akarasikirwa ne kuzvidzora.
Iye zvino adzoka kupfungwa dzake uye avekuziva.....
Tarisai uchapupu uhwo mudzimai wake ari kupa pamusoro pake.
Ati aka katyamadzwa.
Kana wakanga uri pasi pehusungwa uye ukasunungurwa, uchaona mavara echokwadi ezvauri.
Ndicho chikonzero nei Ishe anoti, "Regerera ne ku kanganwa".
Unofanira kudzidza kuregerera.
Nhaika.
Chero chawakaitirwa ne umwe munhu; ndapota, regerera ne kukanganwa.
Hareruya.
Mushure memunyengetero, pashure pekumubata - Ndinoziva hazvisi nyore kana usina kununura.
Ruregerero runofanira kuuya kuburikidza ne kununurwa.
Haugoni kungoti, "Ndakukanganwira" - nokuti hazviitike zvega.
Zvakaitika kwauri hazvisi zvega.
Ndezve mweya uye unofanirwa ku sunungurwa.
Kana wadzikinurwa unozoona chikonzero chekuregerera.
Munhu wa Mwari, heyino tsamba yekurambana iyo makataura nezvayo.
Zvanaka, ndiyo tsamba yekurambana yandakakuudzai nezvayo, "Tarisai, ndiko kurambana. Iripi tsamba yacho?"
Muri kuona?
Ndinoda kuziva kana chisarudzo chandakaita kumuramba chaakaipa here kana chakanaka uye kuti Mwari vanoti kudii
nezve yananiso iyi.
Hongu, ndafara.
Zvino, iwe waziva pachako uye aziva pachake.
Iye akatadza kuzvidzora ipapo.
Ndokusaka akaita mabasa iwawo anonyadzisa.
Zvino, taziva pamusoro pezvedu.
Rudo runoitika rwoga.
runobva mumwoyo.
Kana rudo ruchibva mu mwoyo hapana anogoda kurumisa
Zvino, rudo runobva mu mwoyo ndirwo rwamunofanira kuratidza
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kwete nokuti anoti ane urombo, anochema kana kutambudzika.
Nekuda kwe ichi, nekuda kwe icho- kwete
Rudo runobva mumwoyo- rushandise
Ndirwo rudo runovaka wanano.
Wanano haisi yeka nguva- ndeye nokusingaperi.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Chikonzero icho michato yakawanda isinga gare kwenguva ndechekuti rudo rwacho harusi rwe mumwoyo.
Kana rudo rwacho ru chibva mumoyo, hazvinei nezvaitika, - rudo runobva mumoyo runokukundisa.
Zvakaitika hazvigone kuparadza wanano, hazvigone kuparadzanisa wanano
Mwari vanogona.
Nhaika
Nekuti rudo rwunobva mumoyo rudo runobva kuna Mwari.
Kana Mwari vati, "Hongu" hapana anoti "Kwete"
Kana rudo ruchibva pamoyo, hazvireve kuti hakuzove ne matambudziko.
Kunove ne matambudziko.
Pachava ne mhando dzose dze njodzi.
Ndakanga ndichiudza vanhu nezuro kuti chirongwa chaMwari mu upenyu hwedu chinoita kuti titarisane nematambudziko.
Taurira waugere naye, "Hurongwa hwa Mwari pamusoro pe upenyu hwedu hunoita kuti tisangane ne matambudziko."
dambudziko rako ringava muedzo, kutambudzwa, kurwara, kana chero mhando.
Zvirongwa zva Mwari mu upenyu hwedu zvinoita kuti titarisane nematambudziko.
Uye tese tiri kumhanyira kune dambudziko iroro
Dambudziko iroro ndiro rinosimbisa upenyu hwedu.
Muneni here ipapo?
Chii chinosimbisa hupenyu hwedu?
[Matambudziko]
Tinomhanyira kune chinhu chaicho chinounza simba mu upenyu hwedu.
Udza agere pedyo newe, "Tinomhanyira kune chinhu chaicho icho chinounza simba mu upenyu." hwedu.
Tinomhanyira ku dambudziko.
Pachezvake, hapana munhu anoda dambudziko.
Sezvino tarisirwa, paunoona dambudziko richiuya iwe unomhanya.
Ndiroro dambudziko rinosimbisa upenyu hwedu; sezvinoita moto kusimbisa goridhe, dambudziko rinosimbisa upenyu hwedu.
Funga nezvandataura; uchabvumirana neni.
Sezvinoita moto ku simbisa goridhe.
Unoziva; moto unobvisa tsvina kubva ku goridhe.
Dai usiri moto haungakwanise ku wana goridhe chaiyo chaiyo
Tsvina inofukidza goridhe.
Asi kana goridhe ikapfuura ne mumoto, inobviswa tsvina
Iko zvino uchaona kuvaima kwe goridhe.
Nenzira imwe cheteyo dambudziko rino simbisa upenyu hwako.
Zvirongwa zva Mwari mu upenyu hwedu zvinoita kuti titarisane nematambudziko.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Taurira waugere naye, "Hurongwa hwa Mwari pamusoro pe upenyu hwedu hunoita kuti tisangane ne matambudziko."
Dambudziko ripi?
Kana dambudziko rauya uye iwe ukarikunda - ucha simudzirwa.
Rinouya, uno simudzirwa.
Pasina dambudziko iwe unoramba uri panzvimbo imwe.
Tinomhanyira kune chinhu chaicho chinounza simba mu upenyu hwedu.
Chii chinhu chaicho icho?
Dambudziko.
Dambudziko rako ringava kutambudzwa, ruvengo, urwere, ringave ichi kana icho - chitaure zita racho.
Tarisai dzimba nhasi: kurambana, kurambana, kurambana ...
Dambudziko.
Paunoona wanano yakanakisa, inobudirira nhasi ...
Kana ukasangana navo; pazvinhu zvose vakabudirira: Vana, musha ...
Ivo vakura pazera.
Kana ukasangana navo ukavabvunza kuti vakubaire zanhi, uvabvunze kuti vakazvigona sei
kuchengeta muchato kubva pakutanga uye makaramba kurambana uye muri pazera rakura.
Vanokuudza kuti vakaona zvakawanda mu upenyu hwavo.
Shamwari yaida kuparadzanisa wanano, muvengi akauya kuzo paradzanisa muchato,
satani akauya kuparadzanisa muchato, manyepo akawanda, nyaya dzakawanda.
Muedzo wakauya - takaramba kuparadzana.
Nhasi, ndiyo wanano yakanakisisa.
Tinomhanyira kune chinhu chaicho chinounza simba mu upenyu hwedu.
Tinonyamhanyira ku dambudzo.
Kana dambudzo rauya tinoedza kuri nzvenga.
Chero chaungagone kuita unoda kuchiita.
Kana dambudziko rapinda mumuchato; "Mudzimai wako akadai" - iwe, panze pekuti ugare pasi uzive kuti
dambudziko harigoni kuparadza muchato wakabva kuna Mwari,
unotanga kunetseka nazvo.
Hauchafarira wanano yako; wakuenda kune mumwe.
Ndizvo zvinoitikawo kumushando wako.
Wakaedza ma bhizimisi akawanda ne mabasa.
Waimbova mapurani, muvaki ...
Hapana chausina kuita.
Kana vakatarisa mu homwe yako vanoona makadhi ema bhizimisi
Sei?
Kamwe iwe wakaedza bhizimisi ndoku kurasikirwa - ndiko kuguma kwe bhizimisi iroro
Wave kutsvaga rimwe bhizimisi.
Haudi kunzwa ne zvekurasikirwa.
Kurasikirwa ikoko kuno simbisa upenyu hwedu, kuti tibudirire.
Vana muzvina bhizimisi vakabudirira nhasi, ana sachigaro vemakambani mazhinji; kana ukasangana navo vachakuudza kuti
nezve kurasikirwa kukuru kwavakapfuura makuri
Kuve "mujeri", kwakawanda, kukuvadzwa kwakawanda,zvakawanda wanda izvi... vakapinda mu zvikwereti, asi vakaramba vamiremo.
Unofamba kubva kune bhizimisi rimwe kupinda kune rimwe
Haudi kunzwa nezve kurasikirwa.
Haudi kunzwa nezve ku perevedza
Haudi kunzwa izvi.
Ukanzwa nezve kuperevedza, unomhanya, unosiya bhizimisi iroro, unomhanyira kune rimwe.
Unotarisa; mukoma wangu ari kuita zveku sayinisa zvinhu zvinopinda munyika, arikubudirira - iwe womhanyira ikoko.
Unosiya riya riya.
Ndokusaka upenyu hwedu hwakaita saizvozvo.
Hakuna bhizimisi rauchaita risingasangane nematambudziko
Unoramba uchimhanyira kumatambudziko.
Tarisa, unofanira kuenda ku Denga, kana uchiti haudi kusangana ne matambudziko.
Ndapindura mubvunzo wako zvino.
Hongu, mandipindura.
Kana uri kutsvaka wanano iri nyore unofanira kuenda kuDenga.
Velma Garland ne Aimbove murume wake, Uchapupu hwe uPorofita
Ndicho chimwe chezvinhu chinosimbisa wanano.
Gakava.
Matambudziko
Chimwe che zvinhu chinosimbisa wanano.
Kana masvika ku United States sanganai ne vakaroorana zvakanaka, vakura, wanano yave nemakore
Sanganai navo,regai vaku yambirei; vachakuudzai zvavakapfuura ne mazviri muupenyu kuchengetedza muchato wavo.
Zvekuti muchati,"Mazvita Jesu."
Iyi iwanano ya Mwari.
Regai ndinzwe kwaauri mukoma.
Zita rangu ndi Carl Garland.
Ndinobva United Staes of America.
Ndinoda kungoti, Svondo yapfuura taive tigere uko apo munhu wa Mwari akauya kuzondibata.
Akaporofita kwandiri kuti aiziva kuti paive ne kurambana
Akati ndaive nemari zhinji uye ndaifamba famba nemadzimai akawanda
Akati akaona chirwere.
Tarira, hatisi kutombotarisira kuti utaure
Ava ndimai vedu pano.
Tikangonzwa kunamai vedu zvatokwana.
Unga mbudhire mai vedu uti ,"Ndatenda Jesu.
Vambudhire.
Velma Garland ne Aimbove murume wake, Uchapupu hwe uPorofita
Ndiregere, ndiregerere, ndiregerere
Ndinokuda.
Ndinoda kuudza....
Tarisa mukoma wangu.
Ndinoda kukuudza kuti mudzimai uyu ndimai vako.
Edza kuve baba.
Handiti.
Mazvita.
Apfuura ne mumarwadzo makuru asi nokuda kwa Jesu aisa zvose shure kwake
Velma Garland ne Aimbove murume wake, Uchapupu hwe uPorofita
Mazvita munhu wa Mwari.
Mazvita.
Munhu wa Mwari, ndinoda kukutendai nekundiyananisa nemudzimai wangu.
Ndinoda kuti ndinokuda uye ndine urombo.
Uye ndinoda kuti kwauri- terera kwandiri
kuti wanano iyi yagadziriswa hazvireve kuti dambudziko ramira.
Kuchave nekutambudzika uye dambudziko, ne dambudziko.....
Kuwanda kwe matambudziko ndiko kuwanda kwe simba.
Simba rinouya ku wanano kuburikidza nechii?
[ Matambudziko ]
kuburikidza ne matambudziko
Hapana muedzo unopatsanura muchato uyu
[Ameni]
Velma Garland ne Aimbove murume wake, Uchapupu hwe uPorofita
Pachinzvimbo; muedzo uchausimbisa.
Apo kusawirirana kunouya, simba rinouya.
Kusawirirana -kuwirirana.
Ndizvo zvakaita upenyu.
Zvakanaka.
Mazvita zvikuru.
Ndinoda kukuonai kuti ndikuyairerei.
Nhaika.
Mazvita.
Ndipe ruoko rwako
Mazvita zvikuru.
Mazvita.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Mukoma, uya.
Uchaitei apo matambudziko iwawo achauya kwauri?
Handichazvi bvumire kuti zviite kuti nditadze kuzvidzora.
Hongu, Haubvumire dambudziko kuti rikukurire.
Nokuti rikakukurira, unotadza kuzvidzora.
Hongu.
Kana chimwe chinhu chakukurira, chakaita se waini - paunenge uchinwa doro.
Maziso ako anotanga kupenya.
Kana usinganwe doro ukagara nevanonwa -vanotaura zvakanaka pakutanga ne kapu imwe.
Asi pakapu yechipiri- unovaona vachivhurisa maziso avo
Unovabvunza. "Muri mushe here?"
Kana dambudziko rikakukurira rinotora simba.
Ukasaritendera kuti rikukurire...
Dambudziko rinokukurira sei?
Kana tikatanga kutarisa dambudziko tichiri kudza sekunge ndiwo mararamiro ehupenyu
Kana richinge rauya hazvireve kuti ndiko kupera kwe hupenyu.
Unotarisa dambudziko iri
Rangarira apo waive mudumbu ramai vako, apo waive kaduku duku
kana dambudziko risina kukuparadza ipapo- ndizvino here apo dambudziko richakuparadza?
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN